ciao a tutti ciao a tutti benvenuti
benvenuti in questa live benvenuti in
questa live è un po di franco tucci
chissà se è arrivata la notifica di
youtube o jessica naturopata ciao ciao
bene bene vediamo parliamo di narcisisti
per i narcisisti buonasera la notifica è
arrivata
questo ci fa immenso gaudio c dal mezzo
gaudio
allora raffaella blatche alla grande e
raffaella la marmellata di raffaella
grande raffaella assaggerò guarda dopo
la live dall'anna un assaggino la
marmellata di raffaella che mi ha dato
era partecipava al cose mi ha dato due
barattoli di marmellata uno poteva la
mamma è uno lo assaggerò io grande
marmellata di fragole grande raffa un
saluto a luana smile se gli assistiti
sono triste non essere triste la vita è
bella
intanto guardate il quadro nuovo
guardate il patto nuovo di andrea
guardate il quadro nuovo di andrea
quando nuovo che mi ha fatto andrea
andrea z77 z75 date non so dov'è finito
0 e che abbiamo il cas
dov'è finito z77 manuale che bello
questo quadro quello di che sembra un po
nero sarà yo yo vedete il taglio di
capelli da taglio di capelli si vede c'è
una fionda in mano ecc estesa un dai
furgoni a un golia quindi guardate
guardate luisa pitch a luisa pie e lui
maglia n 6 un po all
ma quello di essere io a robinho di sono
io vedete c'è anche la collana quando
adesso ma un po che non ammetto la
fionda e il coso steso grande grande
davide e golia esattamente ecco l'inter
eccolo qua eccolo di grazie z è stata 7
parlavamo del tuo quadro che come vedi è
già piazzato e già piazzato sopra il
gatto il quadro è piazzato già sopra il
gattino ringraziare massime goalie che
devo ringraziare devo ringraziare z77 ma
devo ringraziare anche raffaella blasi
che c'è l'ato me2 barattolo di
marmellata e assaggiamo la marmellata è
come faccio ad avvicinare al vicino in
che senso è la webcam è così che possa
avvicinarla di più è che posso però
vedete bello comunque esatto che penso
darvi del futuro una delle live grande e
bellissimo vedere il quadro quello sono
io con disteso che si vede cavolo faccio
su cui ri steso rappresenta golia
e poi c'è anche una frase bene bene
quindi vedete la chiava canta nome no
serve solo per i tori per il moderatore
grande grande grande z77 nonché andrea
z77 leggo la frase devo alzarmi però per
leggere la frase allah lengo mia giusto
e crollo tanto sentite nel giorno frase
massimo che ci aiuta ogni giorno a
sperare le piccole grandi difficoltà
anche se non capiamo coast imperfetto ma
voi capite capite è solo la canetti che
non capisce solo la cadetti che non
capisce la canetti non capisce gli altri
capisco neanche cappella neanche patella
capisce gli altri capiscono sono canetti
e papelli non capiscono bene bene con
chi è bellissimo il quadro bellissimo il
quadro e grazie z77 ma mente un
ringraziamento z77 pa pelle cadetti non
capisco c'è poco da fare di altri sì gli
altri si bene bene ok la malga sean
casana devi
un po l'arte della rete ed in parte
dell'arredo postano bene sia perché io
sono sotto al gatto entra tra le due
cose da stanno bene stanno bene stanno
bene stanno bene malgascio malgascio né
ecco iscrivetevi al canale della malga
scena e al canale della canetti anche al
canale di isabelle grande così col
canale di isabelle grande diventate più
furbe più furbi con canada la canetti
tornate scemi come eravate prima col
canale di alessandra casa era diventate
belle e poi col canale canetti torna
tribute come eravate prima quindi siete
a posto non rischiate di essere troppo
intelligenti o di essere troppo o di
essere troppo belle ritornerete sceme è
stupido scherzo comunque tornato come
prima
i quadri sono un po una crociata è che
vuol dire un'accozzaglia sono come le
idee le idee tu nella testa c'è delibere
ed è giusto che siano messi così i
quadri stanno bene perché danno tutto
filo particolare insomma bene ok e poi
devono stare qui dietro perché dovete
vedere di non è che posso mettere altra
parte di vederli perché stanno bene
bravo e poi sono quadri che per me
rappresentano qualcosa delle persone che
che sono tutti i corsi hanno fatto per
me quindi per me è un onore davvero un
onore che ci siano di perché insomma è
un amore l'anno fatti per me e quindi è
quindi importante bene ok ok
e vero che per stelle quindi veniamo al
il tema non è la pittura mirella dire il
tema è lo scarto del narcisista saluti
sapere grande avevo già detto iscriviti
al canale della canetti di isabelle
grande casara così con la casa d'aste
belle isabelle gran diventate
intelligenti e con la canetti ritornate
com'era prima
allora vediamo un attimino e qui altri
di spostare vado spostarli vuol dire
togliere chiodi è un'attività togliere
chiodi è un'attività un po particolare e
il canale del gatto dato col cane del
gatto imparato a cucinare e col canale
di patella non imparate niente per cui
però iscriverti anche canali cappella a
quello del gatto dove imparato a
cucinare a quello di cappella dove non
imparate niente però vi iscrivete lo
stesso perché epa pelle papello bene
bene allora andiamo avanti
salutando catwoman e anzi iniziamo
iniziamo
iniziamo è esatto la bella ti fa
concorrenza non impara e bere bene
allora vediamo un attimino lo scatto del
narcisista locchi cos'è lo scatolo e
narcisista lo scatto del narcisista è
una cosa molto interessante lo scatolo e
narcisista perché il narcisista e matura
diciamo così una situazione in cui dopo
un po di tempo tende a scartare tende a
scartare cosa significa che tende a
scattare significa che una delle fasi
che non è la fase finale le persone
credono che la fase finale del
narcisista sia quello dello scatto
perché narcisista quando ha ottenuto
diciamo così ottenuto è l'obiettivo di
controllare la persona da un punto di
vista delle relazioni sentimentali
perché ovviamente i narcisisti possono
manifestarsi in diverse
le situazioni della nostra vita
i narcisi si possono collegarsi in
diverse cioè possono manifestarsi in
diverse situazioni della nostra vita non
soltanto nell'area sentimentale
affettiva ma il narcisista può
interagire diverse modalità
allora la cosa interessante è che il
narcisista quand'è che dopo aver fatto
tutto una sua trafila nelle relazioni
sentimentali tende a scartare tende ad
allontanarsi tenda scattare quando ha
avuto il controllo della situazione c
quando sa che l'altra persona coinvolta
da tenere presente un fatto fondamentale
che i narcisisti non hanno una relazione
one to one ma per così dire tendono a
fare il giro delle sette chiese
cioè ecco una caratteristica del
narcisista e che fa il giro delle sette
chiese cioè il detto un marinano come
una donna ogni porto un po si abbina
narcisiste narcisista a come dire in
ogni situazione tende a crearsi dei
nuclei familiari saluto anche il g non
capisci non capisci testa di cocomero
non capisci no non è che il narcisista
però per rispondere anche in giro è che
il narcisista se ne fotte tanto saluto
anche la nostra nanerottola tania grandi
non è che il narcisista se ne fotte
allora l'esigenza è quella del controllo
l'esigenza il narcisista e quella del
controllo il narcisista tende a
controllare quindi lo scarto quando fest
quanto alla certezza di aver crollato
e infatti il ritorno dell'artista con
quant la certezza di aver controllato
ad esempio quando viene inserito di polk
un antagonista perche'si st patisce
molto l'antagonista cioè anche se di
persona non gliene frega niente magari
era un mese e mezzo che non si faceva
sentite per dire era un mese e mezzo che
era sparito di polpo e
un mese e mezzo dopo di colpo perché
mese e mezzo due mesi quello che perché
percepisce la presenza diciamo così
anche se potrebbe essere una presenza
vuol dire
sente la presenza di un antagonista
percepisce la presenza di un possibile
antagonista di un antagonista che in un
modo o nell'altro può toglierli può
togliergli come dire può togliergli
quella che lui ritiene una sua proprietà
o lui o lei è perché narcisisti sono
anche possono essere anche donne devono
essere soltanto partito il malcapitato
cisis di esse possono essere anche donne
non deve essere possono non sono
solamente uomini però è quindi dopo lo
scarto cioè dopo che narcisista si
allontana ci può essere un ritorno anzi
talvolta è anche probabile che ci sia un
ritorno ma questo ritorno non avviene in
modo casuale
non è che non ci si sta attorno oggi
perché non sa non è che narcisista
attorno oggi perché non sa cosa fare
intanto saluto raffa ciao raffa
saluto raffa saluto la malga shore na li
saluto la chiave caneschi detta canetti
detta chiare caneschi e iscrivetevi al
canale dichiara caneschi che un canale
di decrescita personale poi iscrivetevi
al canale di cappella che un canale
inutile
iscrivetevi al canada la malga sean
alessandra casara diventerete belle e
iscrivetevi al canale di isabelle gran
diventerete furbe o furbi perché le
cellette personalmente ma pesa ben o no
quello di cappella con il papello è un
canale inutile dove non cambia niente
canali nuti e di cappella con di canetti
invece è utile per la vostra decrescita
per la vostra decrescita personale
decrescere te personalmente
colpa bella però mac e nobel canale
balkan alcol del cup di papello un bel
canale perché è un concentrato di
minchiate un concentrato di minchiate
per cui non è che voi uno di solito va
nel web alla ricerca di minchiate
generali in generale da tanti canali di
nicchia te invece quindi cappella sono
tutte concentrate in quel canale
specifico di minchiate quindi secondo me
i canali cappella o isabelle grande va a
dormire come con le galline vado mezcal
e gallina ma iscriviti al canale zabel e
grant invece sono cielo dei video
interessanti dalle grande sull'anagramma
andatevi a vedere e rivedere una grave
da rallegrando gli ho fatto anch'io
quelli delle negarle in passato ma
quelli di isabelle grande sono fatti
meglio devo dire che sono fatti meglio
per cui se avete visti i miei imparerete
più cose con quelli della isabelle
grande ma invece è quello di cappella è
un concentrato di minchiata per cui
secondo me qua su youtube potrebbe avere
successo
tutto è davvero successo perché ecco un
concentrato di minchiate il canale di
patella per cui iscrivetevi al canali
papello è anche quello di chiara
caneschi che è un altro bel canale e
della malga sono ovviamente alessandra
casara
comunque detto questo andiamo avanti
detto questo andiamo avanti ma i
narcisisti piano allora i narcisisti
piangono di rabbia eventualmente perché
quand'è che torna in narcisisti
narcisiste magari sta no ma il mio non è
il canale il mio è un canale di
minchiate che però non hanno avuto
successo quello di cappella in tre mesi
avrà anzi tre giorni il canale papello
arriverà mille iscritti il canale di
cappella in tre giorni 1.000 iscritti se
lo sento lo sento in tre giorni che il
papello arriva mille iscritti
allora in un giorno mille iscritti che
mai capella in un giorno mille iscritti
allora allora andiamo avanti andiamo
avanti
mille scritto al giorno tolgono cappella
di torno allora comunque riprendiamo il
discorso riprendiamo il discorso
cappella ha fatto dvd interessanti tutte
tutti i video che ha preso da me ma
tutti i video interessanti
carina il papello interessante allora
andiamo avanti col discorso comunque e
le prendiamo un attimino le cose le cose
che ci possono interessare allora quindi
torniamo alle cose serie e andiamo
avanti
allora perfetto dal di far concorrenza
papello tifa concreti non ci i
narcisisti possono piangere per rabbia i
narcisisti possono piangere per rabbia
malga sona possono piangere per rabbia
la rabbia di chi non piangono per amore
cioè narcisista non piange per amore
perché non lo prova piange per rabbia
può piangere per rabbia quando ad
esempio ritiene che gli stanno portando
via il terreno da sotto i piedi cioè
l'attaccamento no è come dire si era
rimpianto è una manifestazione è una
manifestazione fisica di un qualcosa
collegato
alla nostra mente ma non è un pianto
liberatorio o impianto legato alla a un
amore ad esempio che non riesce a
soddisfare il pianto del narcisista è
legato proprio a una rabbia una rabbia
che non riesce di non riuscire più a
controllare la situazione quindi fa
delle cose si muove è disposto anche a
muoversi quando diciamo sente che ha
perso il controllo sulla situazione
crede e si può anche muovono non magari
stava stava un mese e mezzo senza farsi
sentire e poi ma non è che interessante
icone non esiste ritorna non è che
ritorna per te diciamo che nel giro
delle sette chiese vieni reinserita
viene inserita all'interno del giro
delle specchiese è ovvio che questo giro
deste chiese e cioè durerà quello che
durerà non non durerà più di tanto non è
che poi che pensi che narcisista poi
duri più di tanto
beh fanno danni in giro però filannino
dobbiamo tenere presente che non è che
ti puntano a pistola alla tempia
cioè è ovvio che se tu conosci un po il
meccanismo diciamo poi ecco c'è un'altra
cosa interessante ci sono questo è un
concetto è un concetto che dovevo dirlo
alla malga shore che ogni tanto ne fosse
mai fatto la domanda la malga sona tempo
fa allora ci sono i narcisisti assoluti
e in accesi sti tra virgolette relativi
no nel senso che per te se una persona
si comporti in questo modo può avere un
comportamento narcisistico ma magari non
è un narcisista assoluto nel senso che
con tutte le situazioni di tutte le
situazioni si comporti quel modo lì ma
te che te ne frega poi di fatto se con
un'altra persona si comporti in modo
diverso non può essere classificabile
narcisista ma nei tuoi confronti lo è
nei tuoi confronti non è per per mille
motivi sicuramente diciamo va a crearsi
una situazione anche dal punto di vista
tecnico non molto positiva da questo
punto di vista ma la cosa fondamentale è
la cosa fondamentale è quello di
riuscire diciamo così
è quello di riuscire a sganciarsi è
quello di riuscire a sganciarsi dal
narcisista prima di essersi coinvolti
perché poi alla fine l'unica cosa che ci
può che può fare qualcosa è se noi ci
coinvolgiamo se noi ci coinvolgiamo se
non ci coinvolgiamo non non può fare
assolutamente nulla e il problema è
quello se ti coinvolge o se non ti
coinvolge è il coinvolgimento che
diciamo che ci rende il che ci può
rendere la vita negativa è soltanto il
coinvolgimento diciamo del allora però
gli host discussioni non cercate di
ragazzi è veramente state rompendo le
scatole nella chat
cercate nuovamente io ripeto l'ho detto
george non mi va di ballare le persone
perché voglio essere superiore a queste
cose però seguite le regole queste frasi
qua inutili
cercate di eliminarle io c'è veramente
cercate di eliminarle e non rompete le
scatole perché ci sono comportamenti da
troppo era fin allora ogni tanto vengono
fuori i troll controllo allora però è
sempre un esperimento sociale ci
avvediamo la cosa come un esperimento
sociale vediamo cosa fanno
ma vediamo un esperimento sociale e devo
vederlo così non posso non voglio
scendere ad altri livelli allora
beh ecco forma bil'in e capire se
dall'altra parte non c'è più interesse
esatto brava angie ha centrato il
accentrato il colpo
angie sembra che abbia testa dura ma non
ce l'ha così dura allora i narcisisti
son bravi hp hanno una sorta di sesto
senso e sono bravi a capire quando
quando l'altra persona si sta
allontanando quando sentono che l'osso
che c'è qualche altro cane che li sta
sottraendo l'osso
ecco questo è il discorso che loro
riescono a sentire in modo molto in modo
molto preciso
allora ripeto ancora una volta ripeto
ancora una volta cercate di fare domande
attinenti mo scrivete cose inutili spam
state copiando spalmare quale annuncia
ragazzi state continuando a sfamare
facciamo se esperimento sociale vediamo
quanto dura la stupidità delle persone
all'ora quindi
si comportano in questo modo il
narcisista tenda comportarsi in questo
modo il narcisista tenda comportarsi
come dire sviluppa un forte attaccamento
quando sente che dall'altra parte la
persona se ne va ed è disposto a fare
delle cose che normalmente non farebbe
per cercare di ri condizionare la
persona cioè magari se ne stava sempre
lì per i fatti suoi e tutt'assieme pilia
la macchina e va e va dall'altra parte
va a raggiungere l'altro casa una cosa
che non avrebbe mai fatto però lo fa di
colpo no di colpo
ska a questo scatto diciamo per cui il
momento in cui percepisce sente che come
dire ci può essere un antagonista ci può
essere un allontanamento dalla persona e
mette in moto fa delle cose diciamo che
non avrebbe fatto perché non c'è se non
si fosse verificato quell evento che lui
ha percepito come un evento
potenzialmente destrutturante nei suoi
confronti cioè se lui non avesse
percepito quell'evento come una
potenziale perdita della persona o un
potenziale allontanamento della persona
sicuramente non
sicuramente non avrebbe fatto quel
quell'intervento quell'azione quella
cosa e quindi questo è indica che come
dire la sensibilità mode del lunch
esiste tra virgolette ma non è una
sensibilità positiva è una sensibilità
negativa cioè nel senso l'importante è
rendersi conto l'importante è rendersi
conto del della situazione e e
l'importante è rendersi conto del
importante rendersi conto della
situazione e se ti rendi conto della
situazione non hai più nessuna necessità
di mantenere praticamente il rapporto
con il narcisista se a meno che tu non
vuoi mantenetelo ma dipende sempre
quando all'obiettivo
beh ci sono diversi tipi di narcisi
sesso che si nella città fa la vittima
fa sentire in colpa tendesse un
narcisista cover questo anche il
narcisista covert può comportarsi in
questo modo ma normalmente le persone
che fanno degli atti
come dire degli atti imprevisti di
charme imprevedibili tendono a essere
dei nazisti istrionici cioè più
ristrette che tende avere un
comportamento del genere
il cover te lo fa in modo diverso
l'istrione invece
beh prima dello scatto il narcisista si
riconosce dalla bombing si riconosce
anche un po dall'isolamento ma anche un
po dal fatto che tende comunque a farti
terreno bruciato intorno si riconosce da
tanti fa da tutti fattori che abbiamo
detto che avvengono in modo sequenziale
questo per rispondere a flamino 12 in
ascesa può anche se violento per essere
violento può essere normalmente non
tendono a essere violenti fisicamente
non tendono a esserlo poi ci sono varie
tipologie diciamo così di narcisisti
diciamo ci sono varie tipologie però non
c
ma non ho non sono mossi nessuno sta
dicendo che sono mostri però come dire
di fatto non ti danno a moreno quindi il
narcisista in senso assoluto di fatto
molti d'amore ti può dare altro
volendo cioè dipende sempre dal nostro
obiettivo cioè perché soprattutto la
cosa importante non soffrire per una
soluzione del genere o massimo b ciao
ciao
è importante e non soffrire per una
situazione del genere perché se tu non
soffri che ti importa
cioè tu non può gestire tutti i rapporti
con i narcisisti di questo mondo
l'importante è non coinvolgersi ma se
non ti coinvolge il narcisista si
allontana e questo il fatto non perché
se il narcisista capisce che non c'è
coinvolgimento e si allontana perché il
non coinvolgimento per il narcisista è
un po come la kryptonite è un po come la
kryptonite per superman quindi tende a
indebolirlo non quali narcisista capisce
che non c'è
quando il narcisista capisce che non c'è
[Applauso]
trippa per i gatti diciamo così quando
il narcisista capisce che non c'è trippa
per gatti tende ad allontanarsi tende a
distaccarsi tende a non essere più
interessato è ovvio che se tu invece
all'inizio hai dimostrato che trippa per
gatti ce n'era esatto un po come 21 di
folletto il grande don matteo
max 15 che alcuni fanno sono scese da
queste persone no non sto facendo
addosso dicendo che ci sono dei
narcisisti assoluti diciamo così quelle
persone che non sanno amare come tutte
le cose al sandra ci sono delle
graduazioni no sono brevi ad azioni qui
il narcisista per definizione quello che
lo fa così con tutte poi ci sono delle
persone che non sono propriamente
narcisiste
senso che possano innamorarsi possono
coinvolgersi in casi particolari
normalmente non si coinvolgono
normalmente non si coinvolgono e quindi
dal tuo punto di vista o dal punto di
vista della persona in oggetto non
cambia nulla di fatto che ti importa se
quello di una volta nella sua vita due o
tre sei innamorato e poi e conte però
non sei coinvolto assolutamente e mette
in atto una strategia comportamentale
narcisistica pure se non lo è
in senso assoluto no cioè perché come
lei sono sempre 50 sfumature di grigio
quindi dovremmo renderci conto di questo
di questo fatto dovremmo renderci conto
di questa di questa situazione quindi
questo è da tenere presente questo è da
tenere presente perché se noi non non ci
rendiamo conto esattamente di com'è la
situazione
rischiamo di coinvolge la cosa
importante è non coinvolgersi e che poi
faccio il giro delle sette chiese faccia
il giro delle dieci chiese e questo non
importa assolutamente nulla questo non
importa assolutamente nulla
io ho un amico che il psicologo era
detto che o narcisista di slanci non ci
promette del professore della neve ma è
sì dopo lo scarto c'è sempre
dopo lo scatto c'è sempre il ripresa
diciamo no dopo lo scatto c'è sempre la
ripresa e questa ripresa quando avviene
avviene sempre in moto
diciamo questo questa ripresa viene
sempre quando c'è qualche situazione
particolare non
quando non ci sono situazioni
particolari la ripresa avviene in
momenti cruciali
quando ci sono situazioni che si
manifestano diciamo in modo repentino
quando c'è un imprevisto soprattutto di
solito avviene quando c'è un antagonista
soprattutto avviene quando c'è un
antagonista quando c'è un antagonista
che si manifesta lo patisco non lo
patiscono se percepiscono che
l'antagonista può il se l'antagonista
potrebbe in qualche modo che poi non è
detto che l'antagonista però la rivale
identificare delle persone come commenta
gonisti insomma questo questo cosa
significa
questo significa che se vogliamo diciamo
uscire fuori da una situazione con
persone narcisistica c'è solo un modo
c'è solo il the coinvolgimento non ci
sono altre situazioni c'è solo il the
coinvolgimento se non ti dei coinvolge
non riesci ad ottenere nulla di positivo
non riesce a ottenere nulla di positivo
l'unica cosa è il the coinvolgimento se
t days coinvolgi allora riesce ad avere
delle delle situazioni importanti cioè
riesci a invertire
come dire il trend riesce a invertire la
situazione dopo una relazione con esista
se l'essere fuori capire meccanismo quel
salto quattro sì ecco diventa può
diventare un insegnamento può diventare
un insegnamento il narcisista
quindi questo è però io continuo a
vedere delle minchiate che scrivete
allora mi sto un po cioè certo di
mantenere la continuato a scrivere
minchiate quindi ragazzi poi ve lo dico
poi dopo cerco di essere superiore fino
a un certo punto
poi di ballo perché è veramente dato
fastidio siete fastidiosi dovete
scrivere sono sempre i soliti sì cioè
veramente scialpi pink power e altre
persone continuato a scrivere cose che
non c'entrano niente
cioè allora ragazzi io cioè se ci sono
delle regole nella live cercate di
rispettarle
che cioè non siete troll però avete dei
comportamenti da troll
no non è anche senso che lo dico però
adesso la mente cioè cioè io cerco di
essere superiore a queste cose perché
non mi va di fare di bannare delle
persone
che so che non sono dei troll che
conosco cioè conosco più o meno
però
a me insomma livello intellettivo cioè
si misura da queste cose cuore comunque
proviamo ad andare avanti vediamo se si
capisce e si riesce ad avere una live
decente oppure no
come cambia nocesi sta invecchiando il
narcisista invecchiando come cambia
cambia come cambiano tutte le persone
invecchiando le fragilità aumentano
quindi narcisista invecchiando
diciamo che la tendenza
dell'invecchiamento del narcisista e
quella di tende a diventare anche se
l'istrionico magari mantiene dei
trappisti onici ma tende a diventare e
tende a sviluppare diciamo così una
diciamo una caratteristica più cover
cioè anche narcisisti istrionico tende
però dice ecco diciamo una cosa che
invecchiando molte persone tendono a
diventare narcisistiche se avevano delle
tendenze non tutti ovviamente molte
persone invecchiando sviluppano dei
tratti narcisistici anche perché c'è da
tenere presenti sono da tener presente
due fatti fondamentali no che nel ciclo
della vita da parte di invecchiamento
tende a diventare molto simile alla
parte alla parte infantile ci sono due
fasi della vita che sono la fase
infantile si chiama narcisismo primario
perché il bambino appena nato è di fatto
ha un atteggiamento narcisistico e
soltanto centrato su se stesso vuole
ricevere tutto ma questa ha una funzione
fisiologica e narcisismo primario
infantile alla funzione fisiologica alla
funzione fisiologica di essere accudito
quindi diciamo è fisiologicamente
corretta cosa non è nell'invecchiamento
nell'invecchiamento e
nell'invecchiamento si si entra sempre
in una fase in cui è simile alla fase
infantile simile alla fase infantile per
il fatto che diciamo è simile alla fase
infantile per il fatto che anche qua si
entra in un momento della vita in cui si
hanno meno
siamo in indipendenza per cui non
narcisista se già un narcisista
invecchiando tende a diventare ancora di
più cioè non è che migliora nel tempo
cioè può peggiorare e come i bambini
quindi un po tutti tendono a riprendere
queste caratteristiche
marilena ciao marilena se ci sei venerdì
ci vediamo a torino
se tendenzialmente enormemente gente
della donna è vero
esatto anch'io ho bisogno di assistenza
tra poco meno male che ho una figlia o
meno male che ho fatto una figlia dove
avresti fatto una fine ho fatto una
figlia per tempo fatto una figlia per
tempo ho fatto una figlia meno male che
ho fatto una figlia
e massimo b non sono d'accordo
in assisi ma che fai lo cerca del cuore
il cerchio del cuore bloccato sianna
renata il narcisista e fat kolchak a del
cuore bloccato da un punto di vista
energetico
quando volevo solo conquistare poi si
allontanano beh non è detto che sia un
narcisista e sicuramente s h è bene male
lena è sicuramente una persona che
potrebbe essere un libertino che non ha
voglia di avere una relazione una voglia
impegnarsi questo non è detto che allora
ripeto se però conte si comporti in quel
modo lì e ha un atteggiamento diciamo
così dove mette in atto tutte le
situazioni che di fatto sono stazioni
narcisistiche se con gli altri si
comporta diversamente tu devi vederlo
nel comportamento che con te anche
perché non puoi certo non è che puoi
andare a capire se veramente un esisto
meno no questo non so se c'è ancora la
malga scena però per rispondere bene
alla malga shore ma tu non è che puoi
sapere di una persona esattamente come
si comporta con tutti gli altri
questo non puoi sapere non puoi sapere
no c'è ancora malgascio na manca sona se
ci sei batti un colpo
non puoi non puoi sapere come si
comporta con tutte le altre persone che
tu può avere il controllo di cosa fa con
le altre persone tu devi esattamente
vedere il comportamento che ha colpe
quindi siccome non puoi avere il
controllo totale ma puoi avere puoi
capire come si comporta con te a la
manga suono dorme
se poi capire come si comporta con te è
che puoi sapere se una persona è una
regola di sta rispondendo alla malga
scena non puoi sapere se una persona
narcisisti in senso assoluto cioè per
saper che una cigs in senso assoluto tu
dovessi sapere tutto della sua vita ma
questo non puoi saperlo e quindi non
potendo sapere dove non potendo sapere
diciamo così dove
ah ok marilena va bene se ci vediamo
martedì quindi diciamo qui visto che per
la presentazione malgascio na va bene
quindi e tu devi basati su come si
comporta con te senza andare incubo rare
sarà veramente un narcisista non sarà
veramente un narcisista anche se lui ti
racconta che sei innamorato non conta
nulla cioè la cosa che tu devi renderti
conto è il comportamento che militato
nei confronti sono stato chiaro
malgascio nascosto chiaro
io è un po narcisista e ora una mia ex
facendo con me come il botto
cosa vuol dire la next sta facendo con
me
a lo sta facendo con me ma è come
ribalti allora son due relazioni che se
sono relazioni questa è l'azione qualche
non hanno tanto senso il ribaltamento
dovrebbe essere la chiusura
è un po narcisista non si può sentire
bravo un po narcisista non si può
sentire però dipende con te come si
comporta questa persona quindi
narcisista anche se ha dei comportamenti
che sono comunque stereotipati molto
stereotipati quindi la bombini
isolamento denigrazione scarto
gaslighting in alcuni casi quando cerca
di metterti di fatti passare per folle
di fatti passare per pazzo diciamo così
no quindi sono situazioni di questo
genere quindi però dobbiamo tenere
presente queste situazioni durante nel
presente queste soluzioni qua quindi la
cosa importante per quanto riguardi
narcisista e non coinvolgersi poi ci
sono persone che si coinvolgono e lì il
problema scaturisce soltanto da quel
fatto lì cioè se voi non vi coinvolgete
che vi importa cioè se neanche ti poni
il problema se narcisista o se non è
narcisista se tu se una persona non è
coinvolta o comunque non attaccamento
fintanto che la cosa ti va bene da porti
avanti quando la cosa non ti va bene la
scarti
ma d'altra parte il narcisista si auto
scatta da solo se autoscatto da soli nel
momento in cui non capisce che non ha
possibilità di coinvolgere si auto
scarta cioè questo è un però un gioco
che si può fare ma però bisogna avere la
forza ad esempio un gioco che si può
fare è mettere un antagonista e andare
fino in fondo conta gonista perché se
lui capisce che tu metti l'antagonista e
appena appena
come dire si manifesta una situazione in
cui come dire lui sia il fa avanti
magari si fa un viaggio seguire la
macchina si fa a 300 km per raggiungerti
perché teme l'antagonista per dire e tu
ce li subito nel senso che come dire
tiri presenti disponibile è comunque il
test l'ha fatto e
lo strato più forte tra virgolette del
dell'antagonista no quindi il problema è
che se tu ti lasci
ma se poi c'è anche la versione
narcisistica di disturbo qua in realtà
parliamo di narcisisti siamo
comportamentali io non sono uno
psichiatra un po quindi sicuramente ci
saranno anche disturbi ci potrà dire la
cametti ca lei è la psichiatrica oltre
che psichiatra quindi però quello che è
importante è osservare i comportamenti
poi se questi comportamenti sono dettati
da una malattia sono dettati da altre
cose a me sinceramente importa poco
perché non è che il fatto che uno si
comporta di merda ed è ammalato diciamo
mi cambia qualcosa me interessa il
comportamento poi quello un problema suo
se vorrà farsi curare si farà curare se
non sfigurando si fa alcune ma non è che
posso farmi carico perché sennò come
dire ti prendi e come poi giustificare
tutto non credo che qualche problemuccio
credo che qualche problemuccio ce l'avrà
avuto anche jack lo squartatore no nel
senso che tutto tutto un chilo come si
dice non lo sarà stato neanche jack lo
squartatore ma il fatto che anche jack
lo squartatore era pazzo making
m'importa cioè l'importante che mi
preservo e che non ho non iniziò una
storia che un jack lo squartatore perché
vuol dire sentisse iniziare a cercare di
giustificare i comportamenti i
comportamenti delle persone iniziare a
certificare ea giustificare il
comportamento delle persone in funzione
di una presunta vera reale che sia
malattia non ha senso perché è come dire
a te che ti porti come quello io guardo
il comportamento che mette in atto nei
miei confronti e questo comportamento se
segue un per dire questo comportamento
segue un
diciamo come possiamo dire se segue una
un iter che è comunque da un punto di
vista comportamentale si può dire glielo
cosa dire a un artista che narcisista è
come dire fa il suo gioco come dire tu
vai giocare a poker e bedi e nelle tue
carte all'avversario che senso ha
è la cosa peggiore che puoi fare il
bacio della morte della seduzione è la
cosa peggiore che puoi fare è la cosa
peggiore che puoi fare se tu vai da
narcisista e gli dici è un ad che ti sei
comportarmi in questo modo secondo me è
un comportamento narcisistico si e poi
dai come dire li serve su un piatto
d'argento una serie di di cose che non
che non va preso in considerazione è la
morte del cigno nero come dice la
canetti e la morte del cigno nero della
seduzione bianca e quindi non può
guarire se a guarire prevede che si è
ammalato prevede che debba fare delle
cose ma non devi fartene carico tu e
quello che dicevo prima pietra ferraro a
te non deve importare se malato se non è
malato se sanno se non è sano che ti
importa
cioè tu devi tu devi diciamo preservare
le stesse non coinvolti perché ripeto
anche jack lo squartatore sarà stato
sicuramente malato ma adatti a fidanzare
con jack lo squartatore che di notte ti
taglia la gola e cioè qual è il problema
cioè che mi importa me se questo è
malato o se non è malato a tempo e se ti
importa
valli a far fare una perizia
psichiatrica per capire se è malato meno
a me importa sinceramente il come si
comporta il comportamento importa per
quale motivo mi cade di curarlo cioè due
di tipo importare se se fossi suo
terapeuta la sua psichiatra non so ma se
tu sei una col quale vuole relazionarti
e tu guardi il comportamento tu guardi
il comportamento che questa persona
mette in atto che ti importa di sapere
se
corona dice che lui lo è
non so se lo dice lui non so se li
avranno di avrà detto qualcuno che ne so
io li aveva detto qualcuno è su
psichiatriche la seconda capsula canetti
non lo so io se lo dice però un fatto
che uno lo dice a me cambia poco
dipende come si comporta dipende come si
comporta ma insultarlo che senso ha
allora il vero insulto marina me e me e
non darli considerazione insultato i
cieli della cisa non serve a niente il
vero insulto e non dargli considerazione
cioè il problema non è suo il problema e
tu o se ti coinvolge il problema è
esclusivamente tuo seno se tutti
coinvolge questo è il problema e si sta
curando può essere max
ma può essere non lo so certo può essere
perché l'età può essere tutto ma certo
che può essere ma può essere tutto può
essere tutto certo può essere può essere
sicuramente può essere bisogna vedere se
uno lo fa per quel motivo lo fa per cioè
poi li ci sono mille motivi per cui non
può dire certe cose però dipende
si si oh beh quello che di quello che il
persone dicono cioè hanno sempre lascia
sempre un po il tempo che trovano tu
devi vedere come si comportano le
persone ma può essere io non conosco la
persona può essere però ripeto può
esserlo può esserlo sicuramente potrebbe
non essere non so quello che bisogna
fare è osservare i comportamenti che tu
metti nato nel con che mette una persona
mette in atto nei tuoi confronti e non
puoi osservare o per sentito dire quello
che c'è scritto da una parte quella che
esisto dall'altra tu non puoi mettere in
atto capire diciamo uno può dire delle
cose va bene questo non è la cosa
importante è preservarsi preservarsi
cosa vuol dire a preservarsi vuol dire
che se una persona
metti nato tutta una serie di
comportamenti nei tuoi confronti non
devi coinvolgerti e non devi
coinvolgerti e se ti coinvolge sei tu
che deve andare dovresti andare a
cercare di sganciarsi da quelle
situazioni
il mio nachsin oa vero don matteo ha
ragione poi ci sono mille situazioni in
cui diventa quasi un modo di dire non mi
on arci le cose qua può essere un
vezzeggiativo la cosa importante e
ripeto è capire di coinvolgersi con
persone per i quali vale la pena se una
persona ti dimostra come i comportamenti
che dite se ne frega che tenta di
condizionarci che tenta di manipolarti
che se ne fotte e ritorna quando tu ecco
perché quand'è che torna poi narcisista
di fatto quando capisce che tu può
essere felice magari o capisci che puoi
andartene via torna è questo problema no
cioè che in realtà il problema delle
narcisiste che fa delle cose per per
cercare di evitare di renderti felice
felice poi se lo fa per invidia se lo fa
per gelosia
se lo fa perché non c'è il svitato nella
testa se l'ho fatta al qualunque motivo
la faccia a te non deve importare del
motivo per cui lo fa l'importante è che
capisci che lo sta facendo e quindi di
conseguenza per amore per se stessi
perché poi alla fine la cosa importante
è l'amore per se stessi e la cosa
importante è riuscire a distaccarsi
riuscire a distaccarsi cosa vuol dire
riuscire a distaccarsi vuol dire non
essere collegato ma lo fa per cioè
sinceramente a me non mi importa di
sapere perché lo fa
cioè come dire alla fine se un fungo
velenoso
non mi importa di sapere perché velenoso
nel porta di non mangiarlo perché se non
muoio o sto male mi viene mal di pancia
per lo meno che mi importa di sapere
perché un fungo è diventato velenoso se
è diventato velenoso perché era così
perché c'è perché c'era una gomma vicino
perché c'era una situazione non mi
importa niente di sapere perché mi
importa di sapere che se è così per i
motivi esatto chissenefrega del perché
così sono fuga velenoso non devo
mangiare
appunto nel momento in cui capito che
velenoso non lo mangio se invece ma e se
poi troppo taiz e se lo mangi volti ai
che ti coinvolge e quindi devi imparare
quindi se il fungo velenoso e ti
coinvolge devi mettere un anti veleno
che nel caso e narcisista vuol dire
staccarsi vuol dire di staccarsi da
quella situazione perché se non ti
stacchi da quella situazione tuo resti
incastrata dentro e non riesci più a
venirne fuori il problema è quello e non
recito non è fuori perché il narcisista
tornerà sempre prima o poi ritornerà e
potrebbe tornare potrebbe avere altre
vittime e altre vittime allora non è un
serial killer il maxxi come dice
qualcuno che angie jana non è un serial
killer il narcisista che va in giro a
tagliare gol e non è quello ce le
persone si coinvolgono devono imparare a
non coinvolgere non demonizziamo neanche
non è un alter vittima è un serial
killer che va in giro non è jack lo
squartatore tanto per dire
quindi è e non è neanche uno che ti
punta la pistola alla tempia
quindi tu devi semplicemente avere la
forza di distaccarti questo è quello che
devi fare e cioè nel frattempo e tu devi
distaccarti tu poi quello che succede
succede ma l'importante è che tu in
riesce a distaccati già non ti riesce di
staccare tu pensi se vanno a cervia
cercare altri l'importante è di
staccarsi
ah beh sì beh noi ci sono interessano
molto piacere incontrarli mi piacerebbe
non ho certo allora il fatto che capire
lui capisce dei comportamenti non capire
lo capisce dai comportamenti se i
comportamenti avvengono in quel modo lì
e ti stuzzica alto senso di inferiorità
cerca di crearti di rafforzare
l'autostima devi cercare di rafforzare
l'autostima e questa è la cosa
importante perché anche se tu ti senti
inferiore perché se uno se ti stuzzica
un suo senso di inferiorità e perché in
qualche modo di vederlo come un
informazione beatrix l'informazione
quella che deve rafforzati l'autostima
perché altrimenti te ne fregherebbe
niente no cioè sono giudici a 6 pelata
per dire non so le tue rob è che me ne
frega a me cioè quindi va rafforzata
l'autostima è questa
la cosa importante bene
giacomo gulisano ciao giacomo la prima
volta mi sembra che ti vedo bene sei
pelata papi canetti sipps allora
guardate gli appuntamenti allora gli
appuntamenti il primo è a torino questo
venerdì 10 maggio come se deve far
innamorare dovete partecipare perché
chiaro di essere particolarmente
interessante o c'è milano 26 maggio è
invece una full immersion come quella
romana come quella romana e poi invece
abbiamo savona che anche secondo me
questo interessante perché sarà
l'apericena per single
sabato 1º giugno ore 20 30 per cena per
single con corso sulla legge
d'attrazione corso sulle college
d'attrazione quindi sabor come scritto
clima sabato 1º giugno so quello che sto
meglio
sabato 1º giugno alle 20 e 30 savona poi
torino 10 maggio ore 21 come se dove far
innamorare e poi abbiamo milano domenica
26 maggio dalle ore 19 alle 20 e 30 le
ore 9 30 alle 19 riferimento 333 15 11 7
0 3 come ho scritto single
ho scritto simile questa è una g singolo
scritto questa qua una g anche se non
sembra questa è una g però il suo meglio
è una g single single
bene bene ok abusi geroglifici
poi dopo lo scrivo al meglio sembra sung
le è no invece il single
poi lo scrivo meglio da è comunque
single è una g se non h segue
nono giro la riscrivo meglio
così può andare va bene si capisce
meglio
apericena single si capisce meglio
vediamo un attimino canetti si capisce
meglio così apericena single canetti si
capisce meglio dove la canetti o
benissimo mi ammazzo montenegro esatto
chiamo l'altro me stesso si capisce
meglio così bene bene se si capisce o
barbie dal colorado cia bardi
intanto comunque volevo ringraziare
ancora il gruppo dei romani rincalzare
ciao emanuele ciao emanuele emmanuele
bolici voglio ringraziare il gruppo dei
romani il gruppo dei romani di nuovo
perché canetti non capisci il gruppo dei
romani che c'era la malga son raffaela
canetti non c'era papello poi chi c'era
insomma rafael raffaella doppia
raffaella la cartella kant
ringrazio il gruppo dei romani e la
catwoman la catwoman la luana smile
catwoman e il gatto il gatto e tutti gli
altri
ho fatto dei bei grafici e sfatto e
tutti gli altri
il gruppo degli svizzeri mostra dove
stanno avendo un bel gruppo bel gruppo
sì eravamo in tante un bel gruppo eccolo
lì raffaella catwoman ti viene voglia
andare al bagno e perché ti sei
praticamente e l'emozione ti generano
emozioni quelli che ti generano tensione
il gatto e con una malga sean al tango
secondo me
troppo elegante cat per risponderti
ma lui si è un po di noi me li ricordo
il nome ricordo
ovviamente c'era anche alessandro casano
e raffaella rafael angela poi c'era
patrizia patrizia che non l'ho vista
patrizia poi c'era luisa luisa insomma
c'era un po dirigente roberta giusto da
canetti c'era la signora tiziana beh ma
lei con me abbiamo un rapporto mai c'era
la signora tiziana signora tiziana e poi
c'era chi c'era c'erano tante persone
tante persone tante per
beh c'era anche il nostro amico c'era
anche il nostro c'era ovviamente c'era
andrea andrea che ha fatto quel bel
quadro e poi c'era anche johnny giorni
roy c'era anche giorni eroi c'era andrea
c'erano tante altre persone anche altri
maschietti
c'erano tante persone insomma marco
esatto marco c'era felice bevesse c'era
valere carte valeria che si gatto a
paolino paolino e anche la ragazza come
si chiamava beh insomma ce n'era uno ce
n'era una bella non c'è la bella non
c'era piera ferrara non c'era neanche a
roberta c'è esempi pratici non c'erano
insomma c'era un po di gente dai ci
siamo divertiti e stato un bel gruppo
c'è stata anche la cena con le malgascio
nel cinema come malgascio me c'era
lasciate a cena come malga sony e è
stato divertente anche la cena con il
malgascio né e poi insomma abbiamo
seminato abbiamo seminato il 6 b adc va
ad esempi pratici non sono venuti esempi
pratici non sono venuti sono venuti gli
esempi teorici in esempi pratici hanno
dato buca l'ultimo gli esempi pratici
hanno dato buca all'ultimo c'erano solo
gli esempi di esempi teorici ma che mi
sono abbronzato pioveva roma mista
pioveva roma che mi sono abbronzato
pioveva
interessante la domanda di alessandro
cimo cosa ha scritto alessandro scemo
alessandro cibo quanto duro comandamento
da malware narcisista ed equa
interessate non c'è un tempo specifico
il bombardamento d'amore il 2 la
fintanto che percepisce che da parte tua
c'è il coinvolgimento quindi l'abilità
il vero narcisista non è che c'è un
tempo per cui dire se quando lui capisce
e che tu ti stai coinvolgendo inizia
l'altra fase ma avviene sempre in modo
interattivo perché lo può riprendere il
bombardamento bing lo pone prendere non
è che la bombing non può riprendere e
può anche diciamo interromperlo
riprenderlo
cioè non è un tempo specifico per cui
dici contro il tempo lo fa per 12 giorni
27 giorni non c'è un tempo specifico
dipende molto da come la persona e
reagisce a queste cose quindi questo è
[Applauso]
l'incredibile hulk e abbiamo anche
l'incredibile hulk bene bene fa anche
piacere che sia l'incredibile hulk tra
noi
ma due rapporti ad altra persona se ne
accorge ma no non ha paura al canada
bisogno se ne accorge anche perché
spesso manco sa di essere un narcisista
diciamo così lionheart 77 ciolos bombi
bene bene ok dai vi ricordo anche nelle
puntamenti quindi torino il primo sarà
torino venerdì 10 maggio alle ore 21 poi
ci sarà a milano la full immersion come
quella romana
domenica 26 maggio dell'anno 30 19
e poi ci sarà a savona sabato 1º giugno
alle 20 e 30 apericena per singolo
scritto bene
apericena per singolo sito bene con
lezione con legge d'attrazione apericena
per single scritto bene con lezione
sulla legge d'attrazione lezione con la
legge di attrazione
quindi abbiamo questa situazione qua
niente per cui un saluto a tutti e ci
vediamo al ci vediamo domani buonanotte
a tutti ci vediamo domani ciao a tutti
buona notte
ok
buonanotte a tutti e grazie a tutti i
romani un ringraziamento speciale
davvero a tutti i romani per
l'ospitalità un ringraziamento speciale
davvero a tutti i romani e sulle persone
che hanno preoccupato per la grande
ospitalità veramente commovente
commovente buonanotte a tutti ciao a
tutti